真っ直ぐな
坦率地说
君の心 伝わるよ
我可以感受到你的心
真っ直ぐに
直率的
戸惑いの
困惑
君の心 伝わるよ
我可以感受到你的心
真っ直ぐに
坦率地说
タ暮れの帰り道で
黄昏的归途
二人の時間 過ぎ行く
我们在一起的时间
不器用も感じている
感到笨拙
少しづつでもいいよ
一点点也好
光の中 動き出す
在光中摇曳的
二人の影が映ってる
是两个人的影子
手を繋いで
牵着手
何処までも 歩いていこう
形影不离
ふいに 立ち止まる時もある
也有突然停下来的时候
未知の扉があるよ
有一扇未知的门
一緒に歩いていこう
我们一起走过去
キラキラと
闪耀的光芒
君の心 伝わるよ
我可以感受到你的心
真っ直ぐに
直率的
嘘つけない
没有谎言
君の心 伝わるよ
我可以感受到你的心
真っ直ぐに
直率的
手を伸ばして もうすぐだよ
伸出手来 我们就快到了
私はここにいるから
有我在
廻ってる 時の流れ
不管时间的流逝
ゆっくりでもいいよ
是否缓慢
光の中近づくよ
在光芒中接近的
二人の影が映ってる
是两个人的影子
一本道 何処までも
无论到哪里
歩いていこう
形影不离
冷たい 空気の時もある
有时空气很冷
未知の扉があるよ
有一扇未知的门
一緒に叩いていこう
我们一起叩开
光の中 動き出す
在光中摇曳的
二人の影が映ってる
是两个人的影子
手を繋いで
牵着手
何処までも 歩いていこう
形影不离
ふいに 立ち止まる時もある
也有突然停下来的时候
未知の扉があるよ
有一扇未知的门
一緒に歩いていこう
我们一起走过去
压制/歌词/翻译/字幕制作：HAF半个水果